Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 1]
Salam semua.
Pertama sekali, saya ingin menyatakan
terima kasih saya kepada semua hakim
atas penghormatan ini.
Seperti yang kita semua tahu,
Terroir menentukan
watak setiap wain.
China mempunyai iklim yang pelbagai
dan tanah yang luas.
Kami, di Cygne, telah mencari
di seluruh China
untuk mencari rumah
untuk wain kami di Sichuan barat.
Dan kami bangga
untuk menjadikan Cina yang unik ini
Cabernet Sauvignon di Cygne.
Kami berharap untuk terus melakukan kerja yang hebat
dan membuat wain yang hebat
untuk penyokong kami.
Terima kasih sekali lagi
untuk penghormatan yang luar biasa ini.
Terima kasih banyak-banyak.
Menurut wartawan kami di Paris,
Tan Siting, satu-satunya
penari utama Cina
dengan Cupid Ballet di Perancis,
telah mengumumkan persaraannya hari ini,
melangkah jauh di kemuncak kerjayanya.
Itu meninggalkan ramai orang dalam
dan peminat hairan.
Laporan berkata
dia akan bersara untuk pulang ke rumah
[Tajuk Tengah Hari]
dan meneruskan kerja mengajar.
Jom berhajat
bekas dewi balet Tan Siting
semua yang terbaik dalam usaha masa depannya.
tahniah!
Tahniah, tuan!
Semua kemeriahan ini!
Sudah tentu, Rui.
Semua pesanan kami sampai
lebih awal dari jadual.
Kini tiba masanya
untuk menguji kapasiti kilang wain kami.
Ini dia.
Cuba tengok.
Terkejut?
Sudah tentu.
Ia adalah pingat emas pertama
di negara ini.
Di sini.
Ia berat.
Saya hampir tidak boleh mengangkatnya.
Begitu dramatik.
Kami pasti
layak menerima anugerah ini.
Rui,
bagaimana dengan majlis sambutan malam ini?
Semua peniaga wain itu
ingin bertemu dengan anda.
Tunjukkan sahaja pingat kepada mereka.
Saya ada rancangan lain.
Maaf.
tak mengapa. Ia baru bermula.
Okay.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Cik Tan,
semua pakej anda ada di sini.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Ini adalah Velvet,
juga dipanggil Bintang Betlehem.
Bintang yang bersinar dalam kegelapan.
Ia membawa kehangatan
dan harapan.
Awak tahu tak?
Selepas bertemu dengan awak,
Saya rasa hidup saya
akhirnya mempunyai maksud sebenar.
Jadi anda adalah Velvet saya.
Penempatan.
Yuan.
nak makan apa?
Awak beritahu saya.
jom pergi.
Dah bertahun tak jumpa.
Awak dah besar.
Bercakap macam saya masih kanak-kanak.
awak yang satu
yang tidak berubah langsung.
Masih sangat cantik.
Bagaimana mungkin saya tidak berubah
selepas bertahun-tahun?
Kenapa awak tak telefon saya
apabila anda mendarat?
Seorang artis yang hebat layak mendapat tunggangan yang betul.
Saya fikir saya akan mengganggu anda,
usahawan yang sibuk.
Tetapi kereta ini bagus.
Sesuai dengan seseorang yang elit seperti anda.
Elit? Tidak begitu.
Pemandu Wang bersedia untuk anda.
Hello. salad awak.
Letakkan di sini.
Tiada kacang hancur, bukan?
Seperti yang diminta, tiada yang ditambah.
Terima kasih.
Di sini.
Ayuh.
Jom raikan.
Pertama, ke Le's
prestasi yang berjaya.
Kedua, kepada wain ayah kamu
menang
anugerah antarabangsa.
Ayuh.
Itulah ayah saya.
Ya, itulah saya.
tahniah.
Tahniah kepada anda.
Kebahagiaan berganda.
Dan kepada awak.
Saya akan teruskan.
Saya sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Nasib baik Yan datang tutor Le kat rumah.
Dia juga memasak untuknya.
Tolong jangan terlalu formal dengan saya.
Le pintar dan berkelakuan baik.
Selain itu, saya dan Rui adalah kawan baik.
Jika anda
terlalu sibuk,
anda sentiasa boleh bergantung pada saya
untuk menjaga Le.
Okay.
itu hebat.
Masakan Cik Wen
jauh lebih sedap daripada masakan ayah saya.
Jika anda mahu sesuatu untuk dimakan,
beritahu saya sahaja.
Tetapi hanya jika anda telah berlatih piano dengan baik.
jangan risau.
Ayuh.
Yan
sangat termenung.
♪Minuman kegemaran anda
ialah matahari terbenam Chengdu♪
Jadi kenapa awak
balik tiba-tiba?
♪Malam terbaik sedang merayau bersama anda♪
Baru rasa nak balik.
Saya rindu rumah.
Dan saya merindui ayah saya.
Masih tiada khabar berita darinya?
♪Anda suka mendengar lagu,
menceritakan blues anda♪
Tapi kali ni, aku nak cari dia.
Anda akan.
♪Malam yang paling teruk
ialah mimpi tanpa awak♪
Jadi kecuali rumah
dan ayah awak,
siapa lagi yang awak rindu?
♪Pokok ginkgo di sepanjang
Jalan Kehua North♪
Awak nak dengar saya cakap
saya rindu awak?
saya nak pukul awak.
♪Daun gantung mereka
adalah surat cinta saya yang diberitahu♪
Dia meninggalkan Tianlu Trade.
♪Langit di atas Taikoo Li selepas hujan♪
Memulakan kilang wainnya sendiri.
Betul ke?
Adakah wain itu baik?
Tiada idea.
Mungkin kita perlu menyemaknya suatu masa nanti.
pasti.
Anda sedang membeli.
♪Jom minum satu lagi
wain kegemaran anda♪
Kedudukan,
Saya sangat gembira
awak balik.
♪Esok atau kemalangan,
tidak tahu apa yang didahulukan♪
Adakah anda tahu?
Saya tidak pernah menukar nombor telefon saya.
Awak selalu cakap masa mengubah segalanya.
Tetapi ada beberapa perkara
masa tu tak boleh berubah kan?
sorakan.
♪Tidak dapat menghilangkan kelembutanmu♪
♪Saya mahu menghargai apa yang saya miliki♪
Saya sangat menikmati minuman hari ini.
tunggu sini.
Saya akan meminta pemandu untuk membawa kereta itu.
Adakah anda berseronok hari ini?
Ini semua makanan kegemaran anda.
By the way, adakah anda
betul terima kasih
Cik Wen belum?
Terima kasih, Cik Wen.
Jangan sebut.
Le bekerja keras untuk itu.
Jika Cik Wen tidak mendorong anda
untuk berlatih...
Tidak, hanya sibuk makan.
Baiklah, tunggu di sini.
Saya akan pergi ambil kereta.
Okay.
Awak teruskan.
Butang kolar anda.
Ada bahagian sebelum awak tiba.
Saya merakamnya.
sangat sejuk.
jangan tengok.
Fokus pada pemanduan.
Saya akan bermain untuk anda.
Berita tergempar.
Artis balet terkenal
Tan Siting
telah mengumumkan persaraannya
dan pulang ke tanah air hari ini.
Tan Siting, sering dipanggil
Pride of Chinese ballet,
telah mengambil keputusan untuk pulang.
Laporan berkata
dia akan bersara
untuk pulang ke rumah dan meneruskan kerja mengajar.
Jom berhajat
bekas dewi balet Tan Siting
semua yang terbaik dalam usaha masa depannya.
Sekarang, inilah lagu yang menarik untuk semua orang.
"Kisah Cinta Chengdu".
Terima kasih, Yuan.
Saya belum rasa
ini berehat dalam masa yang lama.
Jangan sebut, artis besar.
Kembali ke tanah air,
sudah tentu anda perlu menikmati
makanan dan minuman yang enak.
Saya akhirnya sedar
tiada yang mengalahkan tangan tanah air.
Jadi bila awak datang ke dalam pelukan saya?
Biar saya fikir.
Mungkin di kehidupan seterusnya.
Panjang itu?
Hei, berhenti main-main.
terima kasih.
Berehatlah.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
ibu,
apa yang membawa anda ke sini hari ini?
apa?
saya perlukan
kebenaran anda untuk melawat?
Rui.
Saya mahu mendapatkan Le piano baru.
Yang sekarang dia masih baru.
Saya tak boleh buat.
boleh awak
pergi pilih satu?
Saya tidak tahu bagaimana untuk memilih piano.
Anda tidak perlu.
Saya telah menemui seorang profesional.
Dia dah balik.
WHO?
dia.
Saya mendengarnya
pada berita.
Rui.
Saya tahu awak pernah
melalui banyak perkara selama ini.
Tidak perlu mengungkitnya.
Itu sudah lama dahulu.
Saya telah melupakannya.
Anda benar-benar maksudkan itu?
Sudah tentu.
bagus.
[Kedai Gula-gula & Pastri]
maafkan saya,
adakah anda masih membuat
Mini Puff tanpa susu?
Mini Puff Kami
tidak pernah mengandungi susu.
Walaupun selepas bertahun-tahun,
ia masih dibuat tanpa susu?
ya.
Saya selalu beli dari kedai awak
.
Oh, jadi awak orang biasa?
Berapa ramai yang anda mahu?
Hanya satu.
pasti.
Saya harap rasa tidak berubah.
Sudah tentu. Anda boleh mencubanya.
Terima kasih.
Mari kita semak lalu lintas sekarang.
Terdapat pelanggaran bahagian belakang dua kereta
di Jalan Hantang menghala ke selatan,
menyebabkan trafik bergerak perlahan
di bahagian tersebut.
Sila memandu dengan berhati-hati
jika anda melalui.
Di sini baik-baik saja.
Okay.
Piano awak
benar-benar perlu diganti.
Penalaan yang buruk boleh menjejaskan
telinga pemain.
Maaf
telah mengambil masa anda
dan membuat anda datang sejauh ini.
Jangan formal sangat dengan saya.
Saya profesional
dalam hal piano.
Senang nak bagi nasihat.
Betul.
Terima kasih atas bantuan anda.
Tiada masalah.
maafkan saya.
Maaf.
Hello.
saya minta maaf.
Adakah ini milik anda?
Di sini.
terima kasih.
Tiada masalah. Pastikan ia selamat.
Apa jenis piano
adakah anda sedang mencari?
Kami mempunyai kedua-dua piano tegak dan besar.
Kami boleh membantu anda mencari yang betul.
Adakah anda mempunyai Yamaha YM50?
ya.
Betul dengan cara ini, sila.
Okay.
boleh saya bertanya
berapa umur anak anda?
Memulakan sekolah menengah tidak lama lagi.
Baiklah.
Lihat, ini modelnya.
Yang ini di sini.
Bolehkah saya mencubanya?
Sudah tentu.
sekejap sahaja. Biar saya sesuaikan untuk awak.
Okay.
Apa pendapat anda...?
Apa khabar
dengan awak hari ini?
Anda kelihatan tidak bermaya.
Seperti fikiran anda berada di tempat lain.
Kemudian
Lebih baik saya pergi mencarinya.
Baiklah. Sila cuba.
Okay.
maafkan saya.
pasti.
terima kasih.
Nada tinggi itu terang,
dan bassnya kaya dan penuh.
Anda bermain dengan cantik.
Anda mesti pakar.
Kemudian
kami akan ambil yang ini.
Inilah perkaranya, tuan.
piano ini
datang dengan bangku yang sepadan.
Bolehkah anda memberitahu saya
berapa tinggi anak anda?
Tentang
tinggi ini.
Satu meter empat puluh sembilan.
Ibu sentiasa tahu yang terbaik.
Baiklah.
Sila tunggu di ruang rehat.
Saya akan menyemak stok gudang kami.
Okay. terima kasih.
Encik Feng, sejak memenangi anugerah itu,
adakah anda lebih sibuk dari sebelumnya?
Ia sepatutnya menjadi perkara yang baik.
Cuma bimbang saya akan mempunyai
lebih sedikit masa untuk Le.
Anda dan ibu anda
sama-sama mementingkan kerjaya.
Tapi tak mengapa.
Le sangat memahami.
Tetapi apa yang saya katakan kali terakhir
bukan sekadar bersikap sopan.
Jika anda dan ibu anda sibuk,
anda boleh benar-benar
tinggalkan Le dengan saya selepas sekolah.
Dia mula sekolah menengah.
Dia boleh menjaga dirinya sendiri.
Awak berdua pun bunyi yang sama.
Tetapi makan tidak boleh tergesa-gesa.
Dia tidak boleh selalu hanya memesan bawa pulang.
Saya biasanya makan bersendirian.
Memiliki Le over bermakna
kami boleh memasak lebih banyak hidangan.
Tetapi itu terlalu menyusahkan anda.
Jangan formal sangat dengan saya.
Awak selalu suka jumpa saya di sini.
Kerana
Saya suka jalan ini.
Ia sentiasa mempunyai rasa yang istimewa.
Anda terdengar seperti orang tua.
Begitu mendalam.
Mungkin saya telah minum teh terlalu banyak.
Korang rasa nak makan apa nanti?
Hotpot?
pasti.
Tetapi saya tahu tempat
yang menghasilkan lidi yang menakjubkan.
Baiklah. Panggilan awak.
Okay.
Kemudian mari kita mempunyai lidi.
[Chengdu]
[Swan]
suatu hari nanti,
Saya akan membuka kilang wain di sini,
dan anda boleh membuka
studio tarian di tingkat bawah.
[Studio Tarian Jiabao]
Apa pendapat anda?
pasti.
Ia sesuai dengan anda.
Selepas minum, kami boleh membuat persembahan
tarian penumbuk mabuk.
Penumbuk mabuk?
bagus.
Apa yang patut saya
namakan kilang wain itu?
Swan.
[Swan]
Selamat datang lagi.
Adakah anda di sini untuk merasai wain?
Berapa lama anda telah dibuka?
Lebih enam tahun.
Izinkan saya memberi anda pengenalan ringkas.
terima kasih.
Kilang Wain Cygne
menghasilkan dan menjual wainnya sendiri.
Kebanyakan kilang wain
berurusan dengan wain dari seluruh dunia.
Tetapi Kilang Wain Cygne
memiliki ladang anggurnya sendiri
dan kemudahan pengeluaran.
Pemilik kami adalah ahli wain sejati.
Dia berdedikasi
untuk mencipta wain
yang sesuai dengan selera Cina.
Itulah bagaimana jenama Cygne dilahirkan.
kami
merah kering dan putih kering
adalah yang paling popular.
Adakah anda ingin mencuba beberapa?
Tuan.
Jadi anda yang membuka ini.
Terkejut?
Anda mungkin boleh meneka.
Di sini.
Cubalah.
terima kasih.
Jika anda suka,
Saya boleh beri awak beberapa botol.
Terima kasih.
Apa khabar?
Apa pendapat anda?
Nampaknya anda bermain dengan baik.
Dan anda memenuhi impian anda
di jalan ini.
Sebab sewa kat sini tak mahal.
Dan awak?
Anda tidak menari lagi?
Adakah ia baik?
Bijirin yang berbeza.
Nota bunga muncul secara ringkas,
dan kemudian surut dengan cepat.
Pengunduran yang tajam dan berani.
Pertama kali saya mendengar komen itu.
Ia agak tepat.
Nah, saya tahu tentang membuat pengunduran yang berani.
Sudah sekian lama saya hanyut seorang diri di luar sana.
Jadi awak balik?
Baguslah nak settle down.
Apakah rancangan anda
sekarang setelah anda kembali?
Sebenarnya...
Ayah!
saya di sini.
Maaf tentang itu.
Hello, puan.
Saya tidak tahu awak ada tetamu.
Patutkah saya bawa Le dan pergi...?
tak perlu.
Kami baru sahaja selesai.
Saya patut pergi.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Kawan saya, Tan Siting.
Ini adalah...
Helo, saya Wen Peiyan.
Hello.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
saya akan pergi.
Tunggu.
Di sini.
Saya berjanji ini.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Bye, puan.
awak buat apa kat sini?
Nenek awak tak jemput ke?
Dia baru sahaja menelefon.
Sesuatu datang di pejabat,
jadi dia minta saya bawa Le kepada awak.
ayah,
terima kasih untuk piano.
Cik Wen memberitahu saya semua tentangnya.
Awak datang jauh ke sini hanya untuk berkata begitu?
Selagi anda berlatih bersungguh-sungguh,
ini sahaja yang saya patut lakukan.
terima kasih.
Dia masih ada pelajaran piano
petang ini, bukan?
ya.
Saya akan memandu awak balik.
Adakah anda lebih suka piano hitam atau coklat?
putih.
Putih?
Jawapan anda sentiasa
penuh dengan kejutan.
Saya memberi anda dua pilihan,
dan anda sentiasa memilih yang ketiga.
Feng Rui,
hitam atau coklat?
Saya bertaruh
dia akan memilih putih.
yang,
ayah awak pun pilih putih.
Awak suka sangat putih kan?
Okay.
Putih je.
Korang rasa nak makan apa nanti?
saya rasa macam
mempunyai burger.
Ke manakah anda menuju?
Saya akan memberi awak tumpangan.
awak ni?
Di sini.
Boleh tak?
ya.
Ke teater.
Baiklah.
Saya akan membayar untuk minyak.
Jangan risau.
Tidak, saya terpaksa.
Mari kita pastikan perkara itu jelas.
Sejujurnya, saya tidak sangka
untuk bertemu dengan anda lagi hari ini.
Anda kelihatan tergesa-gesa.
Awak pelajar
di Akademi Tarian, kan?
macam mana awak tahu?
Syarikat kami terletak betul-betul di seberang
sekolah anda.
Saya melalui pintu gerbang anda setiap hari.
Tidak hairanlah ia adalah satu kebetulan.
Anda tidak berharap untuk mencari
sepasang kasut balet, bukan?
Nah, anda telah membantu saya dua kali sekarang.
Saya masih tidak tahu nama awak
atau apa yang anda lakukan.
Boleh ke tanya?
Of... Sudah tentu.
Nama saya Feng Rui.
Syarikat kami berurusan dalam wain.
Adakah anda membuat persembahan
di teater kali ini?
Satu uji bakat.
Queen Ballet sedang merekrut.
Balet apa?
Ratu Balet.
Balet Ratu London.
Kami hanya memanggilnya Queen Ballet.
Adakah anda akan berjaya dalam masa?
ya. jangan risau.
Teruskan, kami di sini.
terima kasih.
Semoga kita tidak terlambat.
Selamat tinggal.
Puan, saya minta maaf.
saya dah lambat.
Bawa ini.
saya minta maaf.
Kami sudah selesai.
Puan...
Tidak?
tiada sesiapa.
Ada lagi seorang pelajar?
Dia lambat.
♪Jika tsunami meraung di dalam hatiku♪
♪Siapa di antara orang yang lalu lalang
yang akan mendengar angin?♪
ya. sangat bagus.
♪Saya tidak pernah berani berharap, namun awak datang♪
Okay.
♪Dan mendengar kehidupan saya yang teragak-agak♪
Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Masa yang sama minggu depan
untuk pusingan kedua di sini.
Jangan lambat.
Terima kasih, Puan.
♪Alangkah jarangnya dalam hidup
untuk mempunyai seseorang yang disukai?♪
♪Alangkah jarangnya untuk suka
menjadi nikmat?♪
saya minta maaf sangat.
Saya tinggalkan barang saya dalam kereta awak lagi.
♪Alangkah jarangnya nikmat
untuk bersatu semula?♪
Anda jahit kasut anda sendiri?
Kami semua menjahit kasut kami sendiri.
Hanya kita sendiri yang tahu
jenis kasut yang sesuai
dan paling sesuai untuk kita.
Saya pada asasnya memerlukan pasangan baru
setiap lima hari.
Anda melalui kasut secepat itu?
Latihan tarian mestilah sangat sukar.
Tidak mengapa.
Apabila anda menyukainya, ia tidak terasa sukar.
jom pergi.
Pergi.
♪Ia mengajar kita betapa berharganya pengabdian♪
Saya akan pergi kemudian.
Baiklah,
bolehkah kita bertukar nombor telefon?
pasti.
♪Untuk memberi seumur hidup untuk satu nama♪
♪Kalau awak, saya akan buat perkara yang sama♪
[Swan]
Tengok.
Mereka bergaul dengan baik.
Bagaimanakah pengalaman membeli-belah piano
untuk kamu berdua?
Peiyan
adalah bantuan yang besar.
Dia mempunyai selera yang hebat.
Sudah tentu.
Dia pasti mempunyai selera yang baik.
Peiyan
berpendidikan tinggi,
anggun, dan bermaruah.
Perkara yang paling penting ialah
bahawa dia sangat baik dengan Le.
Rui,
anda sepatutnya menghargai itu.
ibu,
Maksud saya Peiyan
profesional tentang muzik
dan merupakan seorang guru yang hebat.
jangan pergi.
Sudah hampir masanya.
Hiris beberapa epal untuk mereka
untuk beberapa vitamin C.
akan datang.
Nenek.
Tengok.
Encik Feng menyediakan
epal ini khas untuk anda.
Di sini.
Terima kasih, Nenek.
Peiyan, terima kasih atas kerja keras anda.
Tidak sama sekali.
Le yang bekerja keras.
Ada lagi.
makan.
Ada rancangan nanti?
Tidak.
Kemudian datang membeli-belah dengan saya.
Hanya kami berdua. Tanpa mereka.
Tiada masalah.
Saya rasa kita patut
beli kasut tu.
Puan, cukuplah.
Kami tidak membeli-belah lama,
dan anda sudah membeli Le
dua pasang kasut.
Selain itu, kanak-kanak pada usianya
cepat membesar kasut.
Cukuplah.
Ya, saya tahu.
Anda tidak sepatutnya memanjakan kanak-kanak.
Saya tahu itu.
Tetapi
Saya tidak boleh menahan diri.
Tetapi kasut itu benar-benar bagus.
awak betul. Mereka baik.
Mungkin anda boleh memikirkannya
lebih lanjut
sebelum membuat keputusan?
Mari duduk sebentar.
pasti.
Mari pergi ke sana.
Apa pendapat anda tentang Rui?
Dia seorang lelaki yang baik.
Dan kami bergaul dengan baik.
Hanya melihat
betapa dia suka Le menunjukkan
betapa bertanggungjawabnya dia.
Suatu ketika, Le bergurau dengan saya,
berkata "Jika ayah saya berakhir dengan Cik Wen,
Saya akan sangat gembira."
Le sangat sukakan awak.
Dia bercakap tentang anda sepanjang masa.
Saya juga berharap
pada suatu hari itu,
awak dan Rui mungkin bersama.
Itu akan menjadi indah.
Puan,
Saya faham apa yang awak cakap.
Biar saya jujur ​​dengan awak.
Sebenarnya, saya ada perasaan dengan Rui.
Saya juga tertanya-tanya
jika kita boleh mengambil langkah seterusnya.
Tetapi selalu terasa
dia terlalu formal dengan saya.
Seolah-olah dia menjauhkan saya.
Anda telah mendapat idea yang salah.
Begitulah keadaannya.
Dia tidak melayan saya
dan ayahnya dengan cara yang sama.
Dia melayan ayahnya
macam kawan.
Dia akan memberitahu segala-galanya.
Saya harus mengakui,
Saya agak cemburu
daripada ayahnya atasnya.
Terima kasih, Puan.
Ada lagi kek.
Okay.
Puan,
apa tadi
Ibu Le sangat suka?
Ketika itu,
mereka masih muda.
Mereka hanya berfikir
tentang diri mereka sendiri,
tanpa idea
tentang apa kehidupan sebenar.
Apa yang lalu adalah masa lalu.
Tidak perlu mengungkitnya.
Kita perlu sentiasa memandang ke hadapan,
betul tak?
Betul.
Sebenarnya,
tidak kira ke arah mana anda melihat,
ia sentiasa ke hadapan.
Peiyan,
kata-kata awak benar-benar menenangkan fikiran saya.
saya rasa
anda boleh jadi
sedikit lebih proaktif.
Saya di sini untuk awak.
Bila-bila masa awak perlukan saya,
Saya akan tolong awak.
Saya faham, Puan.
Gao Hui.
Anda pasti sudah
lama menunggu untuk ini.
Tinggalkan Rui.
kamu pembunuh!
Keluar!
Ibu, berhenti membuat adegan.
Saya mahu dia melihat
apa ibunya yang baik
telah dilakukan kepadanya.
Tan Siteing?
Keluarga kami tidak akan menerimanya.
Dia dan Rui akan berpisah.
♪Siang memahami
warna gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪